គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី១៦]
ដើម្បីកែលម្អការសាយសត្វអាថ៌កំបាំង
ដល់កម្រិតបែបនេះ...
ព្រះបរមរាជវាំង Wanyu
គឺពិតជាអ្វីមួយ។
កុំផ្លាស់ទី។
បេះ​ផ្លែ​ព្រូន​ក្រៀម​ស្វិត
​ពេល​ស្រវឹង...
ខ្លឹមសារដាវបែបនេះ...
គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាក៏មានអន្ទាក់នៅទីនេះផងដែរ។
យើងនឹងជួប Mystical Frost កាន់តែខ្លាំង
ដូចដែលយើងទៅបន្ថែមទៀត។
ជញ្ជាំងទឹកកកនេះ។
តាមពិតគឺជាខ្យល់
បង្រួមដោយសាយសត្វអាថ៌កំបាំង។
ជាថ្នូរនឹងជញ្ជាំងទឹកកកនេះ។
ការពារខ្យល់ត្រជាក់ពីការសាយភាយ
ហើយដូច្នេះធ្វើឱ្យកន្លែងនេះ។
កាន់តែឈឺឆ្អឹង។
ការរចនារបស់ប្រធានវិមាន Wanyu
គឺពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
មានន័យថា
បើយើងបំបែកជញ្ជាំងទឹកកកនេះ
Mystical Frost ដែលអ្នកបានលើកឡើង
នឹងត្រូវបានបញ្ចេញ។
តែបើយើងមិនបំបែក
យើងនឹងជាប់នៅទីនេះរហូតដល់យើងស្លាប់។
Bixiao Pearl ស្ថិតនៅលើអ្នក។
ដរាបណាអ្នកមិនរងរបួស
ភាពត្រជាក់បែបនេះមិនអាចគំរាមកំហែងដល់ជីវិតរបស់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែ ចុះ​លោក តាំង វិញ?
គ្រាន់តែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
យកគុជខ្យង
និងថយក្រោយ។
នៅពេលដែលគែមច្រើនពេកត្រូវបានបង្ហាញ។
មួយក្លាយទៅជាផុយនិងងាយបំបែក។
ដាវទឹកកកដែលបង្កើតឡើងដោយខ្លឹមសារដាវ
ជាផ្នែកដែលងាយរងគ្រោះបំផុត។
នៃជញ្ជាំងទឹកកកនេះ។
ចុងក្រោយ។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
សាយសត្វអាថ៌កំបាំង។
លោកតាំង!
ត្រលប់មកវិញ។
គ្រាន់តែមួយផ្លាស់ទីឆ្ងាយពីជ័យជំនះ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ចាត់ទុកវាជា
សងអ្នកវិញ។
លោក តាំង.
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មិនថាជឿឬមិនជឿ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នក។
លោក Tang
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ដាក់បន្ទុកអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
♪បេះដូងខ្ញុំរលាយដូចផ្កាព្រិល♪
ស្នាក់នៅក្បែរអ្នក;
♪ លុបចោលដោយពាក្យតែមួយ
នៃភាពកក់ក្តៅឬញាក់♪
ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
♪នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
លោក តាំង ចាំខ្ញុំ។
♪ បើជីវិតជាខ្លែង ♪
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកជួយសង្គ្រោះ។
♪ ហេតុអ្វីបានជាខ្លាចស្លាបរហែក? ♪
♪ សុបិន្តគឺជាការឆ្លើយតប ការបំភាន់♪
♪ ពួកគេកាន់ថ្ងៃស្អែករាប់មិនអស់♪
♪នៅក្នុងភាពមិនច្បាស់នៃការពិតនិងមិនពិត♪
♪ អ្នកគឺ♪
♪ ការហៅទូរស័ព្ទតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ឆ្លងកាត់ឆ្នាំរសាត់
និងសង្រ្គាមដ៏រំជើបរំជួល♪
♪ តើមានបំណងប្រាថ្នាប៉ុន្មានបានប្រមូលផ្តុំ
ខ្ចាត់ខ្ចាយ និងជាប់គាំង♪
♪ បើខ្ញុំមិនបានស្គាល់ស្នេហា
ពេញមួយជីវិត ♪
♪ តើខ្ញុំហ៊ានជួបអ្នកម្តងទៀតដោយរបៀបណា? ♪
♪ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ♪
♪មួយពាន់មួយម៉ឺនដង♪
♪ ទាំងអស់សម្រាប់មួយថ្ងៃ♪
♪ មិនថាពេលវេលាដើរជ្រៅប៉ុណ្ណា ♪
♪ ឬជីវិតខ្លីប៉ុណ្ណា♪
♪ គ្មានចម្ងាយណាអាចធ្វើអោយខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយបានឡើយ ♪
♪ ជោគវាសនាប្រែបន្តិចម្តងៗ
រង្វង់ដោយរង្វង់♪
♪មួយពាន់មួយម៉ឺនវេន♪
♪ ទាំងអស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញនៃវដ្តនេះ♪
♪ ពេលខ្ញុំងូតទឹកនៅរដូវផ្ការីក♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នក♪
♪ ដូចពីមុន♪
♪ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ♪
♪មួយពាន់មួយម៉ឺនដង♪
♪ ទាំងអស់សម្រាប់មួយថ្ងៃ♪
♪ មិនថាពេលវេលាដើរជ្រៅប៉ុណ្ណា ♪
♪ ឬជីវិតខ្លីប៉ុណ្ណា♪
♪ គ្មានចម្ងាយណាអាចធ្វើអោយខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយបានឡើយ ♪
♪ ជោគវាសនាប្រែបន្តិចម្តងៗ
រង្វង់ដោយរង្វង់♪
♪មួយពាន់មួយម៉ឺនវេន♪
♪ ទាំងអស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញនៃវដ្តនេះ♪
♪ ពេលខ្ញុំងូតទឹកនៅរដូវផ្ការីក♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នក♪
♪ ដូចពីមុន♪
♪ បន្ទាប់ពីវិលជុំរាប់មិនអស់
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
ជាន់ខ្ពស់
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
រងទុក្ខប្រសិនបើអ្នកមានមោទនភាពណាស់ក្នុងការទទួលយកវា។
យូរប៉ុណ្ណា
តើយើងត្រូវរង់ចាំនៅទីនេះទេ?
គឺគ្រប់គ្នានៅក្នុង Sword Alliance
រឹងរូសដូចអ្នក?
មានការអត់ធ្មត់ខ្លះ។
អត់ធ្មត់ជើងខ្ញុំ!
ប្រជាជននៅវិមាន Biluo សូមស្តាប់!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបើកទ្វារឥឡូវនេះ
បុរសនេះនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
Shuangjian Qihan, Cheng Yunpao
នឹង​បំបែក​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​!
ចំណាយ,
កុំត្អូញត្អែរ។
គុជខ្យង Bixiao ។
តើមានអ្វីខុស?
តើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ?
លោក តាំង.
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាបន្ទុកសម្រាប់អ្នក។
♪ តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ ♪
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ...
♪ យប់ស្ងាត់ សុំព្រះច័ន្ទ♪
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
♪ នៅពេលថ្ងៃរះបន្ទាប់មកដល់♪
លើក​ក្រោយ​ពេល​ខ្ញុំ​ជូន​អ្វី​មួយ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត,
♪ តើ​យើង​នឹង​ត្រូវ​បំភ្លេច​ដែរ​ឬ​ទេ? ♪
កុំឱ្យវាទៅនរណាម្នាក់,
រួមទាំងខ្ញុំ។
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យធ្លាក់មកលើអ្នក♪
តើអ្នកសុខចិត្តជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
♪ ដូច​ជា​ពេល​ដែល​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ♪
នរណាម្នាក់ខ្សោយដូចអ្នក។
មិនសមនឹងការសង្ស័យទេ។
♪តើយើងលាក់ចម្លើយជាក់លាក់ដោយរបៀបណា♪
កញ្ញា ស៊ី
♪ គ្រាដ៏ក្រៀមក្រំទាំងនោះជាមួយអ្នក? ♪
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំម្តងទៀត។
ទោះបីជា...
ទោះបីជាវាមិនចាំបាច់ក៏ដោយ
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យធ្លាក់មកលើអ្នក♪
ប៉ុន្តែប្រហែលជា
♪ ដូច​ជា​ពេល​ដែល​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ♪
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត។
សូមអរគុណ។
♪តើយើងលាក់ចម្លើយជាក់លាក់ដោយរបៀបណា♪
កំពុងផ្គាប់ចិត្តអ្នកដទៃ
សភាវគតិធម្មជាតិរបស់អ្នក?
ការមិនអើពើនរណាម្នាក់ដែលមានគ្រោះថ្នាក់គឺមិនមែនទេ។
♪ គ្រាដ៏ក្រៀមក្រំទាំងនោះជាមួយអ្នក? ♪
អ្នក​កាន់​តែ​មាន​ភាសា​ស្រួច។
ខ្ញុំបាននៅក្បែរអ្នកយូរពេកហើយ។
♪ ខ្យល់ខាងជើងផ្លុំត្រចៀកខ្ញុំ ♪
♪ រលកកូររវាងចិញ្ចើមរបស់អ្នក♪
ទើបតែពេលនេះ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮ
សំឡេងរបស់ជី។
ពួកគេគួរតែជា
នៅទីលានខាងមុខវិមាន Biluo ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលឆ្មាំត្រូវបានឈរជើង។
យើងបានឆ្លងកាត់
ផ្លូវរូងក្រោមដីសម្ងាត់នៅក្រោមភ្នំម៉ៅយ៉ា
និងបានមកដល់ដោយផ្ទាល់
វិមាន Biluo ពិតប្រាកដ។
តើប្រធានវិមាន Biluo
មិនចូលចិត្តពួកគេទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបើកទ្វារ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល?
ព្រះបរមរាជវាំង Wanyu
មិនស្វាគមន៍នរណាម្នាក់ទេ។
ហើយមិនចង់ឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
លើកលែងតែខ្ញុំ។
Tang Lici បានទម្លុះ
រូងភ្នំ Yuxiao ។
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់នឹងឆ្លងខ្សែ Xuantian ។
មិនអាចសាយសត្វអាថ៌កំបាំង
នៃភ្នំម៉ៅយ៉ា បានទេ។
បញ្ឈប់គាត់ឬ?
នេះ​ជា​លើក​ទី​២​ហើយ​របស់ Tang Lici
ការមិនគោរពវិមាន Biluo ។
លើកទីមួយ,
គាត់បានលួចមឈូសរបស់អតីតព្រះបរមរាជវាំង។
ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលត្រូវផ្តន្ទាទោសប្រហារជីវិតរួចហើយ។
វិមាន Biluo មិនបានបន្តរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែហ៊ានមកទីនេះ។
ព្រះបរមរាជវាំង,
សូមផ្តល់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
[សាល Taixiao នៃ Biluo Palace]
តើ​អ្នក​មិន​ទៅ​គោះ​ទេ​លោក​?
ខ្ញុំឈ្មោះ តាំង លីស៊ី
អនុបណ្ឌិតនៃសភា Wanqiao ។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំរង់ចាំពួកគេចេញមកស្វាគមន៍ខ្ញុំ។
តាំង លីឈី។
អ្នកពិតជាក្លាហានមែន
ហ៊ាន​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ជួប​នឹង​ទីបញ្ចប់។
អ្នកបម្រើប៊ី។
ខានឃើញយូរហើយ។
និង Tang Lici,
ស្នើសុំទស្សនិកជនជាមួយប្រធាន
វិមាន Biluo ។
ចៅអធិការវត្តចង់ជួបអ្នក។
លោក តាំង.
Chi និង Shen
នៅតែត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។
តើ​យើង​មិន​គួរ​សុំ​ឲ្យ​ព្រះចៅ​អធិការ​វត្ត
​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ពួកគេ​ចូល​មុន​ទេ?
Biluo Palace មិនស្វាគមន៍អ្នកខាងក្រៅទេ។
Chi Yun និងអ្នកផ្សេងទៀត។
ប្រហែលជាត្រូវតែ
ស៊ូទ្រាំនឹងភាពត្រជាក់យូរបន្តិច។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់ពួកគេគឺស៊ីជម្រៅ។
ប្រសិនបើវិមាន Biluo
មិនស្វាគមន៍អ្នកខាងក្រៅ
យើង...
អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជន។
វិមាន Biluo មិនត្រូវបានថែរក្សា
ដោយពិភពលោក។
សូមផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកជាមុនសិន។
ព្រះបរមរាជវាំង
នឹងសាកសួរអ្នកទាំងពីរដោយផ្ទាល់។
វិធីនេះ។
និង Tang Lici,
សូមគោរពជូនចំពោះ ព្រះបរមរាជវាំង Wanyu ។
ខ្ញុំ, ស៊ី,
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ ព្រះបរមរតនកោដ្ឋ។
អ្នកហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ជាង​នេះ​ទៀត​គឺ​ពេល​នេះ។
តើខ្ញុំអាចដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិននឹកស្មានថា...
ថា​ប្រធាន​វិមាន Biluo
នឹងពិការភ្នែក។
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំអាណិតខ្ញុំអី។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ខ្ញុំពិការភ្នែកតាំងពីក្មេង
ប៉ុន្តែបានស្ទាត់ជំនាញជំនាញពិសេសមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលវត្ថុបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចដឹងពីថាមពល។
ខ្ញុំក៏អាចយល់បានដែរ។
ការផ្លាស់ប្តូរស្រាល ៗ នៅក្នុងពន្លឺ។
គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់​បំផុត,
ខ្ញុំអាចដឹងពីស្ថានភាពអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ
សង្ស័យ
ការសង្ស័យ,
និងការភ័យខ្លាច។
អារម្មណ៍ខ្លាំងណាមួយ,
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាពួកគេទាំងអស់។
អ្នក​មាន​ធម្មជាតិ​ទន់ភ្លន់
​និង​ត្រង់។
ដូច្នេះតាមធម្មជាតិ
ខ្ញុំអាចអានអ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
ពេលនេះ
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភជាងនេះ។
អំពីមិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំប្រាកដជានឹងឃើញអ្នក។
ជាការពិតណាស់។
កាលពីបួនឆ្នាំមុន។
មឈូសគ្រីស្តាល់អមតៈ
របស់អតីតប្រធានវិមាន
ត្រូវបានលួចដោយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹងយកមឈូសមកវិញដោយរបៀបណា?
សូម្បីតែ Yique Yinyang ដ៏អស្ចារ្យ
អាចប្រឈមមុខនឹងការអស់សង្ឃឹម។
អ្នកចង់យកមឈូសមកវិញ
ជាថ្នូរនឹងការការពាររបស់ Biluo Palace ។
ភាពវៃឆ្លាតរបស់ Biluo Palace
ធ្វើដំណើរលឿនគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិជាច្រើន។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​សុំ​ព្រះ​បរម​រាជវាំង
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូលមុន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
Biluo Palace មិនស្វាគមន៍អ្នកខាងក្រៅទេ។
លួចមឈូសអតីតព្រះបរមរាជវាំង
គឺ​ជា​បទ​ល្មើស​ដ៏​សាហាវ​រួច​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកនៅតែចង់ចរចា
ជាមួយ Biluo Palace មែនទេ?
កុំអី
ចង់ត្រឹមត្រូវ។
កប់ឪពុករបស់អ្នក?
ហ៊ាន​គំរាម​ចៅសង្កាត់​ឬ?
វិមាន Biluo
មិនដែលស្វាគមន៍អ្នកខាងក្រៅទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច ទោះ​បី​យើង​រង់ចាំ​នៅ​ទី​នេះ​ក៏​ដោយ
រយៈពេលបីថ្ងៃនិងយប់,
ពួកគេនៅតែមិនបើកទ្វារ។
តើ Tang Lici ពិតជាបានស្លាប់ហើយមែនទេ?
ឬ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ចេញ
ដោយផ្ទាំងទឹកកកទន្លេសេឡេស្ទាល។
ហើយមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទាំង​អស់
ថាយើងគួរតែស្វែងរក Foxy Tang ។
លោកគ្រូ ចេង
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកទៅរកគាត់នៅឯណា?
ជាការពិតណាស់នៅតាមដងទន្លេទាប។
ចំណាយ។
- យុវជន។
- ចុះ...
តើអ្នកទើបតែហៅគាត់ថាអ្វី?
បណ្ឌិត ឈី។
តោះ​នៅ​ទីនេះ​មួយ​យប់។
បើ​ចោរ​ថាង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ
​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
យើងអាចស្វែងរកគាត់នៅពេលនោះ។
ល្អណាស់។
ទៅទីនោះហើយសូត្រ
ច្បាប់លេខ ១១ នៃកោះ Camellia ។
សូត្រវា 20 ដង។
និយាយឱ្យខ្លាំង។
ជាន់ខ្ពស់។
30 ដង។
ច្បាប់លេខ ១១ នៃកោះ Camellia ។
ល្អនិងអាក្រក់មិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែរក្សាភាពស្មោះត្រង់។
បើជួប...
ជួបប្រទះ...
Yu Furen?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ជាន់ខ្ពស់។
មាននរណាម្នាក់មក។
លោកគ្រូ ចេង។
អ្នកសមគំនិត Yique Yinyang?
តើឧក្រិដ្ឋជន តាំង លីស៊ី នៅឯណា?
គាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេសេឡេស្ទាល។
ហើយបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
ទឹកនៃទន្លេសេឡេស្ទា
លគឺត្រជាក់,
ធ្វើឱ្យវាមិនអាចស្វែងរកនៅក្រោមទឹក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញ
អ្នកណាដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកនៅទីនេះ
អ្នកក៏អាចចុះពីលើភ្នំដែរ។
និងស្វែងរកតាមដងទន្លេ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ
ចៅហ្វាយនាយ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទៅសួរសុខទុក្ខប្រធាន
វិមាន Biluo ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ
ក៏ឈរយាមនៅទីនេះ?
គ្រប់គ្នា។
យីកេ យិនយ៉ាង តាំង លីស៊ី
បានបាត់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលយើងនៅ
ហើយសម្រាក?
រក្សាក្រុមហ៊ុន Master Cheng
ហើយរង់ចាំនៅទីនេះមួយរយៈ។
វិមាន Biluo មានយ៉ាងហោចណាស់
វិធីសាស្រ្តហាសិបបី
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកចុះចាញ់មឈូសគ្រីស្តាល់។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកអាចបន្តរហូតដល់ទីប្រាំមួយ។
មេ​រាជវាំង​អាច​មាន​ផ្លូវ​មួយ​ម៉ឺន
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមពួកគេ
ពិត​ជា​មិន​មាន​វិធី​សា​ស្រ្ត​
ដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យឪពុករបស់អ្នក។
ដើម្បីសម្រាកដោយសន្តិភាព។
អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាព។
កាលពីបួនឆ្នាំមុន។
អ្នកបានលួចមឈូសគ្រីស្តាល់
ពីវិមាន Biluo ។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែទឹកកកអាថ៌កំបាំងនៃភ្នំម៉ៅយ៉ា
មិនអាចផ្ទុកអ្នកបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿទេ?
ជន​រត់​គេច​ខ្លួន​ត្រូវ​តាម​ប្រមាញ់
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោក?
នៅខាងក្រៅជញ្ជាំងទាំងនេះ
មានចៅហ្វាយនាយនៃកោះ Camellia
ពី​សម្ព័ន្ធ​ដាវ លោក Cheng Yunpao
ដែល​កំពុង​តាម​ប្រមាញ់​ខ្ញុំ។
ទោះបីជាវិមាន Biluo នៅតែឯកោ
ពីពិភពលោក ក៏ដោយ។
ហើយរក្សាអព្យាក្រឹតក្នុងចំណោមអំពើល្អ និងអាក្រក់
ដោយមិនគិតពីថាតើអ្នកមានបំណង
ដើម្បីការពារខ្ញុំ
ឬដាក់ទោសខ្ញុំ
មិនគួរទេ។
ដំបូងផ្តល់ឱ្យ Sword Alliance
ការពន្យល់?
តើអ្នកកំពុងចរចាជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​បាន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​,
ព្រះ​បរម​រាជ​វាំង​។
ដោយសារតែ...
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
The Sword Alliance និង Fengliu Shop
បានជួបគ្នា
នៅច្រកចូលវិមាន Biluo ។
ខ្ញុំខ្លាច
ថ្ងៃរបស់អ្នកនៅក្រៅ jianghu
កំពុងមកដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកគឺ Xifang Tao
ពីហាង Fengliu ។
លោកគ្រូ ចេង
តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើលោក Tang
បានចូលវិមាន Biluo រួចហើយ?
ហេតុអ្វីក៏ខ្ជះខ្ជាយពាក្យច្រើនម្ល៉េះ?
សម្ព័ន្ធដាវវាលកណ្តាល។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
មកដល់ច្រាំងម្តងរៀងរាល់ដប់ឆ្នាំម្តង
camellias ចូលទៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
តើខ្ញុំប្រឆាំងអ្នកណា?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរដើម្បីអ្វី?
សម្លាប់ពួកគេ!
ហ្វូគុ។
បទភ្លេងតែមួយអាចបញ្ឈប់ការសម្លាប់បាន។
តើអ្នកហ៊ានវាយប្រហារទេ?
ប្រសិនបើយើងបង្ហាញ
សូម្បីតែការណែនាំអំពីស្មារតីប្រយុទ្ធ
បទភ្លេងសន្តិភាពនេះ។
នឹងបំលែងទៅជា Sound Killing។
តាំង លីឈី។
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Foxy Tang ។
តើអ្នកមិនត្រជាក់រហូតដល់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកបានចូលទៅខាងក្នុងទេ?
ជាការប្រសើរណាស់!
ប្រញាប់​សុំ​ព្រះ​បរម​រាជវាំង
​បើក​ទ្វារ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល។
វិមាន Biluo បានបង្កើតសម្ព័ន្ធភាព
ជាមួយ Tang Lici ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
វិមាន Biluo តែងតែរក្សាភាពអព្យាក្រឹត។
យើង​មិន​អាច​បណ្តោយ​ឱ្យ​ជម្លោះ​កើត​ឡើង
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​យើង ​បាន​ទេ។
ហើយគ្រាន់តែឈរដោយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
អ្នកបាននាំយកកម្លាំងទាំងពីរដោយចេតនា
ទៅវិមាន Biluo ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានជួយ Sword Alliance ដោយបើកចំហ
ជាមួយនឹងតន្ត្រី qin របស់អ្នក។
វិធីនេះហាង Fengliu
ប្រាកដជានឹងជឿ
ថាខ្ញុំបានចងសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយអ្នក
និងសម្ព័ន្ធដាវ។
ដូច្នេះអ្នកអាចបង្ខំខ្ញុំដោយធម្មជាតិ
ដើម្បីចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
តាមបញ្ជារបស់ព្រះបរមរាជវាំង
Master Cheng និងសមាជិកផ្សេងទៀត។
នៃសម្ព័ន្ធដាវវាលទំនាបកណ្តាល
ត្រូវបានអញ្ជើញជាភ្ញៀវទៅកាន់វិមាន Biluo ។
គឺវិមាន Biluo
ព្យាយាមប្រឆាំងនឹង
ហាង Fengliu?
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
មុននឹងធ្វើការគំរាមកំហែងណាមួយ
ដំបូង​ត្រូវ​គិត​ពី​សមត្ថភាព​របស់​ខ្លួន​ឯង។
នៅក្រោមទន្លេសេឡេស្ទាល,
មានសាកសពច្រើន។
តិរច្ឆាន!
ស្នាក់នៅប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន!
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំពីរទះ។
យូ
ចូលមកជាមួយយើង។
តាំង លីឈី។
ចំពោះការសម្លាប់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
យើងនឹងមិននៅជាមួយគ្នាឡើយ។
ខ្ញុំ Yu Furen
ចង់ស្លាប់ជាជាងទទួលយកសប្បុរសធម៌។
ថ្ងៃនេះ
ទោះបីជាវាមានតម្លៃជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
Sword King City នឹងឈរនៅតាមផ្លូវ
ហាង Fengliu ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
​ជំនាញ​ក្បាច់​គុន​របស់​អ្នក ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា
អន់ជាង Tang Lici?
អ្នកដែលពិតជាចង់សងសឹក
នឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់
រស់នៅដូចសត្វល្អិត
វារតាមរយៈភក់,
និងស្ទុះដើម្បីរស់
ដើម្បីស្វែងរកឱកាស
វារចូលទៅក្នុងត្រចៀកដំរី
ហើយ​ផ្តល់​ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
យ៉ាងហោចណាស់
ធ្វើឱ្យសត្រូវរបស់អ្នករងទុក្ខ។
Shen កំពុង​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
មិនចាំបាច់ទេ។
យូ
ចាំខ្ញុំ។
កញ្ញា ស៊ីហ្វាង។
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ,
តើអ្នកចង់ចាកចេញដោយខ្លួនឯងទេ
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
លោក តាំង.
ចាប់តាំងពីការបែកគ្នាកាលពីលើកមុន
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោកតាំង
នៅចាំខ្ញុំទេ?
កញ្ញា ស៊ីហ្វាង។
អ្នកបានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៏យ៉ាងជ្រាលជ្រៅមកលើខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតអំពីអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំមិនហ៊ានភ្លេចទេ។
លោក Tang អ្នកមានទេពកោសល្យមិនធម្មតា។
អ្នកថែមទាំងបានគ្រប់គ្រងទៀតផង។
ដើម្បីធ្វើវិមាន Biluo
ដែលមិនស្វាគមន៍អ្នកខាងក្រៅ។
បានធ្វើករណីលើកលែងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានសួរ។
តើ​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​ចាកចេញ​ឬ​ទេ?
បំណង​របស់​ប្រធាន​វិមាន Wanyu?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​ចៅ​ហ្វាយ​នៃ​វាំង​ខាង​លិច
​នៃ​ហាង Fengliu,
ស៊ីហ្វាងតៅ។
នេះ​គឺ​លោក Fucui ប្រធាន​វិមាន
​នៃ​វិមាន​ខាងកើត​។
ក្នុងនាមហាង Fengliu,
យើងស្នើសុំទស្សនិកជន
ជាមួយព្រះបរមរាជវាំង Wanyu ។
យើង​សូម​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​ប្រធាន​វិមាន Wanyu
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានការលើកលែងសម្រាប់យើងផងដែរ។
អ្នកមានគុណណាស់។
ដើម្បីបដិសេធអ្នក។
នឹងហាក់បីដូចជាមិនសមរម្យ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយច្បាប់របស់ Biluo Palace
នៅតែត្រូវសង្កេត។
ជាការពិតណាស់។
មិន​មាន​ការ​វាយ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នៅ​ក្នុង​វាំង។
អ្នកបំពាននឹងត្រូវជាប់គុក។
ឃាតករនឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
វិធីនេះ កញ្ញា
លោក តាំង.
តើអ្នកគិតទេ?
អ្នកពិតជាអាចរៀបចំបាន។
គំនិតរបស់ខ្ញុំ?
ម៉េច​បាន​ជា​ចៅហ្វាយ​វាំង Wanyu
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ?
គូប្រជែងដ៏សក្តិសម
ធ្វើឱ្យហ្គេមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
នេះគឺជាខ្សែ Xuantian
ដែលនាំទៅដល់វិមាន Biluo ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ពីច្រាំងថ្មចោទ
មិនមានឱកាសរស់រានមានជីវិតទេ។
អ្នកដែលខ្វះទំនុកចិត្ត
លើជំនាញពន្លឺរបស់ពួកគេ
សូមរង់ចាំនៅសាលខាងមុខ។
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់អ្នក។
ក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងអស់នេះ
ឥឡូវនេះ?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំចូលចិត្តភ្លើងនៃការស្អប់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
វាគឺដូចជារបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្នា។
វិធីនេះសូម។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជន​ឆបោក​ទាំង​នេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅក្នុង Biluo Palace ដែរឬទេ?
ព្រះបរមរាជវាំងបានអញ្ជើញពួកគេផងដែរ
ដូច្នេះពួកគេក៏ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដែរ
ភ្ញៀវនៃវិមាន Biluo ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យស្នាក់នៅ
ទីធ្លា Zixiao
សម្រាប់ពេលយប់។
សមាជិក Jianghu
ដែល​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់ Xuantian Rope
ត្រូវបានស្នាក់នៅក្នុងជម្រក
នៅក្នុងទីក្រុង។
ទាក់ទងនឹងច្បាប់យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងនិយាយនេះតែម្តងគត់
ដូច្នេះសូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មួយ។
គ្មានការសម្លាប់ត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងវិមាន Biluo ។
បើអ្នកណាសម្លាប់
វានឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាបទល្មើស
ប្រឆាំងនឹងវិមាន Biluo ។
ពួកគេនឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
ពីរ។
យប់នេះនឹងមានមនុស្ស
ដើរល្បាតនៅទីធ្លា Zixiao ។
ក្នុងអំឡុងពេលដើរល្បាតនោះ
ការប្រយុទ្ធគ្នាមិនគួរត្រូវបានរកឃើញទេ។
ប្រសិនបើរកឃើញ,
អ្នកនឹងត្រូវជាប់គុក។
បី.
ព្រឹក​ស្អែក
ព្រះបរមរាជវាំងនឹងជួប
ជាមួយមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
តើ​ព្រះ​បរម​រាជវាំង​នឹង​ជួប​នរណា?
តើវានឹងក្លាយជានរណា?
ព្រះចៅអធិការវត្តនឹងសម្រេចនៅថ្ងៃស្អែក។
ការប្រយុទ្ធត្រូវបានហាមឃាត់នៅក្នុងវាំង។
ប៉ុន្តែ​ការ​ទាត់​ធាក់​គឺ​ល្អ​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ដៃលើមនុស្ស,
អ្នកត្រូវតែសងពីរដង។
បើខ្ញុំទះគាត់ម្តង
និង​ទទួល​បាន​ការ​ទះ​ពីរ​ជា​ថ្នូរ​,
សុខសប្បាយទេ?
នោះ​ជា​ការ​ទះ​ពីរ​រួច​ទៅ​ហើយ។
គ្មានការវាយដំទៀតទេ។
Chi តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ការទះកំផ្លៀងនោះឥឡូវនេះ
គឺជាអ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់អ្វី?
វិមាន Biluo នៅតែមិនត្រូវបានបំផ្លាញ
ដោយធូលីពិភពលោក។
មុន​ចូល​ព្រះ​បរម​រាជវាំង
សូមផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ភ្ញៀវប្រុសសូមតាមខ្ញុំ។
កញ្ញា
ភ្ញៀវស្រីត្រូវធ្វើដំណើរទៅកន្លែងនេះ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
យូ តោះទៅ។
នេះជាលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
តើដៃគូផ្សេងទៀតរបស់យើងនៅឯណា?
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវត្រឹមតែណែនាំអ្នកនៅទីនេះ។
បន្ទប់នីមួយៗត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់តែមនុស្សពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វី?
Steward Bi បានណែនាំយើង
ដើម្បីរៀបចំមនុស្សគ្រប់គ្នាតាមរបៀបនេះ។
ចាំខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកផ្សេង។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ដឹក​នាំ​យើង, Steward ។
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ពួកគេមានប្រាំពីរនាក់។
ខណៈពេលដែលអ្នកមានត្រឹមតែប្រាំ។
នេះហាក់ដូចជាអយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក។
ហេតុដូច្នេះហើយ លោកគ្រូវ័យក្មេងបានសុំឱ្យខ្ញុំ
និយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
Wanyu Yuedan ។
បើ​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ
​ចេញ​មក​និយាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ផ្ញើអ្នកបម្រើដើម្បីផ្ញើសារ?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលហាង Fengliu មែនទេ?
ដោយ​សារ​តែ​ភាព​ឈ្លើយ​របស់​អ្នក
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកព័ត៌មានមួយចំនួន។
អ្នក!
ដែល,
តើអ្នកអាចគោរពបានច្រើនជាងនេះទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកចង់ប្រាប់យើងអ្វីខ្លះ Steward?
ចៅសង្កាត់​មិន
​មើល​តែ​លទ្ធផល ​ទេ
ប៉ុន្តែក៏នៅក្នុងការសម្តែងរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរ
គួរតែស្វែងរកដៃគូរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
សូម​អរគុណ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ សម្រាប់​ការ​ណែនាំ។
ទោះបីជាវាបាត់បន្ទាត់
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទេ តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ដែលយើងមកទីនេះ
សម្លាប់ Tang Lici និងប្រជាជនរបស់គាត់?
នៅខាងក្រៅទីក្រុង,
ការស្ទាក់ស្ទើររបស់អ្នកអាចអត់ឱនបាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
យើងបានចូលវិមាន Biluo ។
ទេ
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
Tang Lici និង Wanyu Yuedan
កំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ស្លាប់?
ហ្វូគុ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នក។
ថា តាំង លីស៊ី
ហើយ Wanyu Yuedan គឺជាសម្ព័ន្ធមិត្ត?
តើ​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​សម្ព័ន្ធ​មិត្ត​ដោយ​របៀប​ណា?
ទាំងពីរនាក់នោះ។
ពួកគេឈរជាមួយគ្នានៅលើកំពែងក្រុង។
ពួកគេថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាសម្ព័ន្ធមិត្ត
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើ
Wanyu Yuedan
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល?
អូ Fucui ។
តើអ្នកមិនបានដឹងទេ?
Tang Lici គ្រោង​នៅ​ឡើយ​ទេ?
គ្រោង?
មិនអាចទៅរួច។
មិនមានគ្រោងទេ។
Wanyu Yuedan បានបើកទ្វារ
ដើម្បីជួយ Tang Lici
និងប្រជាជនរបស់គាត់។
ប្រសិនបើព្រះបរមរាជវាំង Wanyu
បានជួយសង្គ្រោះ Chi និងអ្នកផ្សេងទៀត
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
បំបែកពួកយើង?
ប្រហែល
គាត់​មិន​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បោក​ប្រាស់​ទេ។
លោក Tang
អ្នកកំពុងមិនប្រុងប្រយ័ត្នពេក។
អ្វី?
តើអ្នកមិនទាន់បានប្រើវាទេ?
បន្ទាប់មក
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
តោះរង់ចាំ Chi Yun និង Shen Langhun
ដើម្បីស្វែងរកយើងជាមុន។
មានបន្ទប់ជាច្រើននៅទីនេះ។
មិនត្រឹមតែមើលទៅដូចគ្នាទេ
ប៉ុន្តែពួកគេនៅរាយប៉ាយគ្រប់ទីកន្លែង។
Can Chi Yun
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតរកឃើញយើងទេ?
Shen Langhun
គឺជាអ្នកជំនាញខាងការលួច និងស្វែងរក
នៅទីក្រុង Sword King,
គាត់អាចផ្លាស់ទីដោយសេរី។
ពួកគេអាច
នៅមាត់ទ្វាររបស់យើងរួចហើយ។
មើល។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
Foxy Tang ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មុននឹងយើងធ្វើអ្វីមួយ
រក្សាសុវត្ថិភាពនេះជាមុនសិន។
តើនេះជាអ្វី?
Jade Toad Scar-Soothing Gel ។
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ខាងក្រៅ។
បងប្រុសល្អ។
រឿង
ត្រឡប់ទៅ
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធនៅ Sword King City ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានយក Yu Qifeng
ការវាយប្រហារដោយភ្លើងឆេះព្រៃ Westwind Slashing,
លោកគ្រូ Puzhu បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
វាទើបតែនៅ
ផ្ទះឬស្សីនោះដែលអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងបែបណា?
វិមាន Biluo ។
ដរាបណាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈប់សម្រាក
ខ្ញុំ តាំង
នឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីណែនាំ Sword Alliance
ដើម្បីបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Biluo Palace
ប្រឆាំងនឹងហាង Fengliu ។
ឆ្នាំមុន សម្ព័ន្ធដាវ
បានបញ្ជូនមនុស្សឱ្យទាក់ទងពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញដោយដៃទទេ
សូម្បីតែមិនបានជួប
ព្រះបរមរាជវាំង Wanyu ។
តើអ្នកនឹងធ្វើការណែនាំដោយរបៀបណា?
កាលពីបួនឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានលួចមឈូសគ្រីស្តាល់អមតៈ
របស់អតីតព្រះបរមរាជវាំង
ពីវិមាន Biluo ។
ប្រសិនបើព្រះបរមរាជវាំង Wanyu
ចង់​យក​មឈូស​ដូនតា​មក​វិញ
គាត់នឹងគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីជួបខ្ញុំ។
ហាង Fengliu មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងស៊ីជម្រៅ
និងចារកម្មជាច្រើន។
បើ​ព័ត៌មាន​ពី​សម្ព័ន្ធ​ដាវ
ផែនការដើម្បីរួបរួម
ជាមួយនឹង Biluo Palace នឹងត្រូវលេចធ្លាយ។
ហាង Fengliu ប្រាកដជានឹងធ្វើអន្តរាគមន៍។
ពួកគេប្រហែលជាសូម្បីតែ
បញ្ជូនមនុស្ស
ដើម្បីវាយយើងទៅវា។
ហើយព្យាយាមបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ជនសង្ស័យក្នុងសំណុំរឿង Yique Yinyang ។
សម្ព័ន្ធដាវ
អាចចាប់យកឱកាសនេះ។
ពីខ្ញុំទៅវិមាន Biluo
ដើម្បីបញ្ជូនបេសកជន
ធ្វើពុតជាដេញតាមខ្ញុំ។
នេះនឹង
បោះចោលក្លិនក្រអូបរបស់អ្នកដទៃ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់វិមាន Biluo,
ខ្ញុំ តាំង
នឹងរកវិធីណែនាំអ្នកតំណាង
ជូនចំពោះព្រះបរមរាជវាំង Wanyu ។
នៅពេលនោះ
វានឹងអាស្រ័យលើ
ថាតើ Sword Alliance មានវិធីឬអត់
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលព្រះបរមរាជវាំង Wanyu
ដើម្បីចូលរួមកម្លាំងប្រឆាំងនឹងហាង Fengliu ។
នោះជាសិទ្ធិ។
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ វិមាន Biluo
បានជៀសវាងការទាក់ទងទាំងអស់
ជាមួយប្រជាជននៃ jianghu ។
ខ្ញុំឃើញពួកគេរស់នៅ
ជីវិត។
តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា
ពួកគេនឹងសហការជាមួយ Sword Alliance?
ដោយសារតែ
មឈូសគ្រីស្តាល់អមតៈ របស់អតីតប្រធានវិមាន
គឺទទេ។
អ្វី?
តាម​ការ​ណែ​នាំ​របស់​ព្រះ​បរម​រាជ​វាំង។
ភ្ញៀវត្រូវបានទូទាត់
ពីរនាក់ក្នុងមួយបន្ទប់
នៅទូទាំងទីធ្លា Zixiao ។
យើងនឹងមិនត្រូវបានគេកប់ទេ។
រហូតដល់យើងត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើត។
ត្រកូល Wanyu
ត្រូវតែត្រឡប់ទៅវាលទំនាបកណ្តាលវិញ។
ព្រះបរមរាជវាំង។
Yique Yinyang បានស្លាប់ហើយ។
អតីតរាជវង្សបានដួលរលំ។
វង្សត្រកូល Wanyu
ត្រឡប់ទៅវាលទំនាបកណ្តាល
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃការសម្រេចចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ចំពោះថាតើយើងនឹងសហការ
ជាមួយហាង Fengliu ដែរឬទេ
ឬសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយ Sword Alliance
វាអាស្រ័យលើការអនុវត្តរបស់ពួកគេ។
ពេលមេឃផ្លាស់ទី ផ្កាយដើរតាម
ដូចជាស្រមោលតាមទម្រង់។
ពេល​រក​ឃើញ​មឈូស​ទទេ
អ្នកបានទាយ
អតីតព្រះបរមរាជវាំង
ចង់ត្រឡប់ទៅឫសរបស់គាត់។
បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប​ព្រះ​បរម​រាជវាំង Wanyu។
ខ្ញុំកាន់តែប្រាកដ
នៃការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
កុំអី
ចង់
កប់ឪពុករបស់អ្នក?
អ្នក​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​គំរាម​ខ្ញុំ​?
ហេ ហ្វកស៊ី តាំង
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
តើអ្នកអាចឡើងដោយរបៀបណា
ជាមួយនឹងគំនិតច្របូកច្របល់បែបនេះ?
វាគ្រាន់តែថា
ផ្លូវត្រឡប់ទៅវាលទំនាបកណ្តាល
មិនកំណត់ត្រឹមតែផ្លូវមួយទេ។
ប៉ុន្តែ Wanyu Yuedan
បាននាំយកហាង Fengliu
ចូលទៅក្នុង Biluo Palace ផងដែរ។
តើគាត់ចង់ធ្វើការជាមួយ Fengliu Shop ទេ?
អ្នកឈ្នះក្លាយជាស្តេច អ្នកចាញ់គឺជាមនុស្សក្រៅច្បាប់។
ជាជាងចូលរួមជាមួយភាគី
ដែលបរាជ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ភ្នាល់លើអ្នកឈ្នះត្រឹមត្រូវ?
វិមាន Biluo
តែងតែត្រូវបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
និង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ខាងក្រៅ​ចូល​។
តើគាត់ចង់ធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហើយតើគាត់ធានាដោយរបៀបណា
វិមាន Biluo
នឹងស្វាគមន៍គាត់ដោយទ្វារបើកចំហ?
ហើយហេតុអ្វីបានជា Cheng Yunpao?
មកតាមគាត់?
យើងគួរជូនដំណឹង
Cheng Yunpao រឹងរូស
ដើម្បីទាញខ្សែមួយចំនួន
ឬធ្វើអ្វីមួយ?
ដូច្នេះ, ជាន់ខ្ពស់
មិន​មក​ចាប់​លោក​តាំង?
ដើម្បីការពារការលេចធ្លាយ,
មានតែគ្រូដាវទេ
លោក​គ្រូ Puzhu
ហើយខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះ។
អ្នកស្មោះត្រង់ពេក។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងបោះបង់ចោលយើង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ខំចាប់លោកតាំងនៅក្រៅក្រុង?
ជាមួយគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន,
យើងអាចនាំគាត់ទៅវិមាន Biluo
ហើយប្រើគាត់ជាកម្លាំង
ដើម្បីទទួលបានទស្សនិកជន
ជាមួយព្រះបរមរាជវាំង Wanyu ។
វិធីនេះ
វានឹងមានភាពស្របច្បាប់ជាង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក តាំង រត់​ចេញ?
តើគាត់បានរត់ទេ?
គាត់ទើបតែធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ។
គ្រាប់បាល់របស់ Cheng Yunpao
មិនដែល Tang Lici ទាល់តែសោះ។
Tang Lici គ្រាន់តែជាលេស
ការផ្តល់ផ្លូវ
ខណៈពេលដែលគាត់លួចចូលដោយមិនបានកត់សម្គាល់។
អនុញ្ញាតឱ្យ Cheng Yunpao ចូលទៅក្នុងវិមាន Biluo ។
គឺជាគោលបំណងពិតប្រាកដ។